a alternativa correta é a alternativa D, pois como nós vimos, ah,
também em relação as demais atribuições, nós temos, não o direito de Arena, né?
Uma uma uma retribuição econômica em que
não há característica alguma capaz de ensejar qualquer
intenção de natureza trabalhista. Muito embora, né.
A jurisprudência antiga tentasse vincular a a a ideia do DO da direito de Arena,
tal qual ocorre, pro pra pras gorjetas, né?
Pro pagamento das gorjetas?
Certo é que esse tipo de raciocínio era aplicável ao naquele momento,
né da vigência da Lei Pelé.
E muito menos agora,
com a vigência da nova lei geral do Esporte
que de fato trouxe a natureza iminentemente cível,
pro caso do direito de arena, portanto, a alternativa correta Letra D